en el artículo se hace referencia a los
sentimientos de Carmen borrego y si la
información no vino de Carmen hay dos
opciones o le consultaron a una fuente
muy cercana cosa que el periodista duda
porque en el artículo en ningún momento
se refieren a una fuente o se lo
inventaron para preparar el terreno para
una futura exclusiva en donde Carmen sí
que cobraría
doménez teja en evidencia que la revista
se ha convertido en una extensión de
sálvame en donde ambos se retroalimentan
por lo que su credibilidad deja mucho
que desear
Albert recuerda el otro desafortunado
invento de la revista que aseguraba Y
todavía asegura que a Rocío flores la
despidieron de su productora